الشخصيات، الأفعال، الأماكن، المهن،
والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة
لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث
أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
هناك مكان أعرفه.
يُطلق عليه اسم Burnout Bar.
يبدو أنني سأكون في مكان أسوأ
إذا ذهبت إلى هناك.
إنه مكان جيد للأشخاص
الذين يشعرون بالإرهاق.
يقول راحة يدك أنك ستحصل
على وظيفة جديدة قريبًا.
ما اسمك؟
هل أنا في مقابلة عمل؟
نعم.
إذا أعجبتني إجاباتك،
فسوف تحصل على الوظيفة.
لقد حصلت على الوظيفة.
اترك لي وسيلة الاتصال الخاصة بك.
سأتواصل معك عندما أحتاجك للعمل.
أنا أقبل الوظيفة.
السيد ك.
مرحبًا.
هل بإمكانك رؤيتي؟
أنا استطيع.
عذراً لعدم تشغيل
الكاميرا الخاصة بي اليوم.
لا بأس.
يمكنك أن تأخذ وقتك حتى تصبح جاهزًا.
كيف هي حالة الأرق لديك؟
هل هو أفضل؟
إنه نفس الشيء.
هل يمكنك أن تعطيني جرعة أثقل؟
بالطبع.
أستطيع التحدث مع قسم الطب النفسي.
لكن قبل أن ننتقل إلى هذا الموضوع،
أقترح عليك زيادة وقت ممارسة التمارين الرياضية،
ويمكننا أن نتحدث عن
زيادة الجرعة لاحقًا.
بالطبع.
سأحاول السباحة.
كيف كانت تجربتك في المطعم؟
هل قمت بتطبيق أي من المهارات
التي ذكرناها في المرة السابقة؟
حرصت على اختيار مطعم
به عدد أقل من الزبائن.
ولكن لا تزال هناك مسألة الأمن.
لذلك اعتقدت أنني سأحجز موعدًا
في أحد المطاعم،
ثم انتقل إلى واحد مختلف،
وأرسل سيارة لالتقاطهم.
السيد ك، ألا
يضيف ذلك المزيد إلى المشكلة؟
من جعل نفسك
مركز المشكلة؟
في أغلب الأحيان، لا نستطيع تغيير الأشخاص،
ولكننا نستطيع تغيير أنفسنا.
هناك نظرية حول
حرية الاختيار.
يمكنك اختيار القيام بكل ما تريد
وتحمل عواقبه.
وهذا يعني أن الحرية لا تعني
أنك قادر على فعل أي شيء.
وهذا يعني أنك قادر على القيام بشيء
أنت مستعد لتحمل عواقبه.
هذا الشيء الذي نتحدث عنه،
هل تعتقد أنه بإمكانك تطبيقه
في مقابلة الناس؟
أنا لا أقابل الناس كثيرًا.
ولكن إذا لم أستطع تجنب ذلك،
أعتقد أنني وجدت للتو
حلاً قصير المدى لهذه المشكلة.
لقد التقيت بشخص ما.
من هو السيد ك؟
همم!
إنه ريحان جدًا!
حسناً، قطع.
كان ذلك جيدًا. لكن دعنا نأخذ
لقطة أخرى تحسبًا لأي طارئ.
هل يمكننا أن ننجح هذه المرة؟
على ما يرام؟
آلة تصوير.
جاهز. في ثلاثة، اثنين، واحد.
فعل.
همم!
إنه ريحان جدًا!
يقطع.
فهمتها.
ماذا بك؟
يا.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
إنها حالة طوارئ.
ماذا؟
إذن فهو كان يتجول عارياً في غرفته
بينما كنت لا تزالين هناك؟
ماذا كان يفكر؟
أليس هذا غريبا؟
إنها.
هل تعلم لماذا قال
أنني نجحت في المقابلة؟
قال إنه لم يشعر بأي شيء
يحدق في وجهي.
أعتقد أن المشي عاري الصدر
هو مجرد شيء طبيعي يفعله الرجال؟
لذا؟
لقد رأيته عارياً...
والآن تريدينه؟
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تريد العمل معه؟
اه!
هل أنت خارج عن عقلك؟
فقط لأنه يدفع جيدا.
كن حذرا.
غني وغامض…
ربما يكون مافيا.
ماذا لو كان الشيء التالي الذي تعرفه
هو أنه تم إرسالك إلى الحدود،
هل أجبرت على الاحتيال على الناس؟
لا أستطيع أن أنقذك، أريدك أن تعرف ذلك.
ولهذا
السبب تحديدًا أنا هنا أتحدث إليك.
أوه؟
ماذا؟
لقد أرسل لي للتو ردًا.
ماذا علي أن أفعل؟
بالحديث عن الشيطان…
هل تتذكر أي شيء على الإطلاق؟
فكر مرة أخرى.
ربما هناك دليل في مكان ما
حول من هو.
لأقول لك الحقيقة،
لا أستطيع أن أفكر في أي شيء.
لقد رأيت فقط عضوه الذكري، هل تعلم؟
كنت أعرف.
السيد ك، من محادثاتنا
في الجلسات السابقة،
أنا مندهش جدًا من أنك فتحت قلبك له.
ما الذي جعلك تثق به؟
لا أستطيع أن أقول أنني أثق به.
ولكنه ليس شخصًا معقدًا.
إنه يتحدث عما في ذهنه.
أعتقد فقط أنه من السهل قراءته.
أنا أقرأ من خلال وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة به.
ينشر كل ما يفكر فيه.
إنه مثل مذكرات تقريبًا، حقًا.
"يشترط إتقان التخصص،
ولكن الراتب هو مستوى الدخول."
"ماذا بحق الجحيم، أيها الأوغاد؟"
إنه متعطش للمال.
إنه أمر سهل عندما يمكن السيطرة عليهم
بالمال.
مرحبًا.
السيد جيرا، أليس كذلك؟
نعم.
أنا خادم السيد كوه.
من فضلك تعال من هنا.
شيء آخر،
إنه ليس في مجالي على الإطلاق.
أعتقد أنه لا يعرف وربما
لا يملك ما يكفي لإيذائي.
السيد بتلر.
ما هو الاسم الكامل للسيد كوه؟
لا يُسمح لي بالكشف عن
أسرار رئيسي.
قبل أن نذهب، لا بد أن أكون غير مهذب
لدرجة أن أطلب منك أن تفتش على جسدك،
وكذلك أخذ هاتفك يا سيدي.
ماذا؟
لن أقوم بتسريب أي معلومة
عن رئيسك.
هذا هو طلب السيد كوه.
اعذرني.
تم الانتهاء من كل شيء.
من فضلك أعطني حقيبتك.
هذه هي البطاقة الرئيسية
لجناح البنتهاوس.
هل يجب عليك أن تأخذ
هاتفي وحقيبتي؟
لم نوقع عقدنا
يجب أن أكون حذرا.
إلق نظرة على تلك الورقة.
ما هذا؟
اتفاقية عدم الإفصاح.
ما هي اتفاقية عدم الإفصاح؟
إنه ما يقوله.
اتفاقية عدم الإفصاح.
اتفاق للتأكد من عدم
الكشف عن أي من معلوماتي.
إذا تحدثت عني،
أو تسريب أي شيء عن هذا،
أستطيع مقاضاتك.
ماذا؟
سو؟
إنه بروتوكول.
إذا أردنا أن نعمل معًا،
فنحن بحاجة إلى عقود.
أوه، وأضفت عنصرًا إضافيًا.
يجب أن تسمح لي بالوصول إلى
وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بك وموقعك.
هل انت حقيقي؟
إنه لحالات الطوارئ.
يجب على جميع موظفي التوقيع عليه.
حسنًا، ما الذي تغطيه اتفاقية عدم الإفصاح؟
ماذا تقصد؟
هل يمكنني التحدث مع أصدقائي عنك؟
مُطْلَقاً.
ماذا لو رآنا أحد معًا؟
ماذا يجب أن أقول؟
كذب.
وإذا لم أوافق على هذا؟
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
في العقد،
لا بد أن يكون هناك اسم
الموظف، أليس كذلك؟
من هذا التوقيع؟
إنه جميل.
لك؟
لا.
هذا هو الممثل القانوني لشركتي.
هناك تذهب.
بما أنني في وظيفتك الآن،
هل يمكنني أن أسألك شيئا يا رئيس؟
ما هذا؟
لا شيء كثير.
إذا طلبت مني أن أفعل شيئًا
لا أشعر بالرغبة في فعله،
أحتفظ بحقي في إرسال
إشعار استقالتي.
ذُكر.
ولكن لم يتم الوعد بذلك.
عندما يذهب إلى الحمام أو أي شيء آخر،
فقط أنظر إلى أغراضه.
محفظته ومكتبه وما إلى ذلك.
لا بد أن يكون هناك شيء
يخبرك من هو.
مرحبًا.
لقد رأيته، أليس كذلك؟
ما أقدمه هو فرصة.
في قطاعنا، لقد تم فحصنا
وتدقيقنا دائمًا، أليس كذلك؟
الشيء الرائع في ما سأعرضه
هو التكنولوجيا.
إنه جديد.
وبما أنها جديدة،
فلم تتم كتابة أي قانون بشأنها بعد.
رجل في مجال التكنولوجيا مثله،
يجب أن يكون هناك على الأقل كأس
أو شهادة من نوع ما.
وبما أنه مشروع ناشئ،
فنحن لا نحتاج إلى الكثير من الموارد.
لا داعي للقلق بشأن
استثمارك.
سأغسله بسرعة وبشكل جيد،
مثل التنظيف الجاف.
من المؤكد أن عائد الاستثمار سيكون
أعلى من المرة الأخيرة.
ماذا تقول؟
قد يزعجك هذا قليلاً، سيد جيرا،
ولكن قبل أن تغادر هذا المكان،
سيتم تفتيشك مرة أخرى
للتأكد من عدم سرقة أي شيء.
مرحبًا.
يا.
المستثمرون على متن الطائرة.
لريال مدريد؟
أنت حقا شيء ما.
سوف نتعامل مع الأموال كالمعتاد.
لكن المستثمرين يريدون منا خفض التكاليف
في الإنتاج في نهاية العام.
نحن بحاجة إلى تسريح بعض الأشخاص
هذا الربع.
كم عدد الأشخاص؟
قسمك بأكمله.
من يخبر فريقي بهذا؟
أنت.
التف حوله.
ما هذا؟
الخياطة.
أكتافك صغيرة.
حسنا، لقد حاولت.
لا بأس.
سأجعلهم يبدون أوسع.
إذن ما الذي أريد أن أفعله هنا بالضبط؟
سوف تصبح السيد ك.
السيد ك؟
ما هذا؟
أنا.
كوه.
فهل تريدني أن أكونك؟
نعم.
أريدك أن تمثلني
في مفاوضاتي التجارية.
لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
أنا أكره مقابلة الناس.
الكثير من الدراما.
الكثير من الفوضى.
هل هذا صحيح؟
أنا أعتبر من الناس، هل تعلم؟
وأنت بخير عند لقائي.
إذا كنت تريد أن تعبث معي،
فمن الأفضل أن نلغي هذا الأمر.
حسنا، خطئي.
آه.
أنا آسف إذن.
تم الانتهاء من كل شيء.
السيد بتلر.
هل يمكنك العثور على بدلة مثالية
لرجل وسيم يعمل في مجال الموضة؟
لقد أرسلت لك القياسات للتو.
أحتاجها بحلول الساعة الرابعة.
الآن سنحاول تقليدني.
أنا أستولي على شركتك.
ماذا؟
كرر بعدي.
أحتاج إلى مقعد في المجلس.
مع هذا الرقم، أعتقد أن الأمر ليس
مشكلة كبيرة—
تمسك، تمسك.
يتمسك.
ما هو السياق هنا؟
أنا لا أعرف أي شيء حرفيا.
قلت أنك ممثل.
مهلا، يحتاج الممثل إلى معرفة الشخصية
وخلفيتها.
لا أعرف أي نوع من الرجال أنت.
لا أستطيع اللعب.
إنه أمر واضح جدًا وتحتاج إلى مزيد من السياق؟
إنها مفاوضات تجارية.
حاول نفس الخط مرة أخرى.
أنا أستولي على شركتك.
هل تكرار ما قلته بعدي يعتبر أمرا صعبا؟
إنه التمثيل.
أنا لست روبوتًا، يمكنك فقط إدخال
المعلومات وستكون جاهزًا للانطلاق.
أحتاج إلى العواطف والمشاعر.
على ما يرام.
سأجعلك تلعب جيرا.
كن نفسك.
أيا كانت المقابلة التي تدخلها،
أنت تعرف بالفعل،
إنهم سوف يرفضونك.
المقابلات مجرد إجراء شكلي.
في النهاية، انفجرت.
هل فهمت الوضع؟
كن نفسك
ليس الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
لنبدأ، أليس كذلك؟
أفهم.
لقد اعتدت على ذلك.
لن تعطيني الوظيفة.
أفهم…
-لقد كنت تنتقدني بشدة-
لقد اعتدت على ذلك.
-منذ اللحظة التي دخلت فيها الغرفة،
-أعلم أنك لن تعطيني الوظيفة.
الإشارة إلى عيوبي.
لقد كنت تخللني
منذ اللحظة التي دخلت فيها الغرفة،
الإشارة إلى عيوبي.
كرر ورائي بشكل أسرع.
لماذا يجب أن أستيقظ في الصباح الباكر
وأرتدي الملابس؟
أن يقرر عدد قليل من الأشخاص
مستقبلي؟
أن أعمل حتى الموت من أجل بضعة آلاف من الدولارات؟
-أن أعمل حتى الموت من أجل بضعة آلاف؟
-إذا كان بإمكاني الاختيار،
لن أتوسل إليك للحصول على هذه الوظيفة.
لو كان بإمكاني الاختيار،
- لن أتوسل إليك من أجل هذه الوظيفة.
- وعندما أحصل على الوظيفة،
لا بد لي من القلق
من أنني قد أُفصل من العمل في أي لحظة.
-وعندما أحصل على الوظيفة،
-أخرج إحباطك علي.
لا بد لي من القلق
من أنني قد أُفصل من العمل في أي لحظة.
سأشعر وكأنني سلة مهملات عاطفية
لأمثالك.
إخراج إحباطك علي.
سأشعر وكأنني سلة مهملات عاطفية
لأمثالك.
يبدو أنك حصلت عليه.
ما هو شعورك؟
أنا…
انا فقط…
أشعر وكأنني...
أشعر وكأنني لا أنتمي إلى أي مكان.
أنا لست جيدة في أي شيء.
ما أريد أن أعرفه هو
ما مدى الجودة التي يجب أن أكون عليها حتى يتم اختياري؟
انا أختارك
فعل…
هل نظرت إلى وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بي؟
أنت أحمق.
نعم.
لقد قمت بعمل جيد.
ولكن لا يوجد دراما في هذه الوظيفة.
ليس لدي أي استخدام لدموعك.
أشرب نبيذ البرقوق عندما أشعر بالتوتر.
أنا أفعل هذا بنفسي، هل تعلم؟
اشربه
سيساعدك ذلك على التركيز على المهمة المطروحة.
شباب.
لدي إعلان أريد أن أقوله.
عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد.
يا.
عيد ميلاد سعيد يا صديقي.
ما هو الخطأ؟
عبوس في عيد ميلادك…
ألا تحب المفاجآت؟
ليس هذا.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
لا تخبر أحدا بعد.
لا أريد أن يصاب الجميع بالذعر.
أطلق النار بعيدا.
شركتنا تقوم بإعادة الهيكلة.
إعادة الهيكلة تعني...
وهذا يعني أننا نقوم بإعادة التنظيم.
هل تتذكر أنه قبل عامين،
هل تحتوي الخلية على أقسام الإنتاج
والتصميم؟
قام كوه بإعادة هيكلة الشركة،
والآن قمنا بالاستعانة بمصادر خارجية.
في العام الماضي، قام بإعادة هيكلة
فريق التسويق،
واستبدلوها بالخوارزميات.
هذا العام،
إنه يقوم بإعادة هيكلة
فريق تطوير التطبيقات.
إنه يستبدلنا بالذكاء
الاصطناعي الذي قمنا بتطويره.
نحن بحاجة إلى عدد أقل من الناس.
هل انت تخبرني
لقد فعلت كل هذا الترميز فقط
للتخلص من نفسي؟
هذه كلمات جميلة جدًا
لطرد الناس، أليس كذلك؟
بصراحة، هل أنت صديق له؟
لماذا تسمحين له بفعل
ما يريد؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
اللعنة.
إذا تم طردي على أي حال،
هل يمكنك أن تسمح لي برؤيته ولو لمرة واحدة؟
أحتاج فقط إلى طلقة واحدة على الأحمق!
اهدأ.
لا يوجد شيء يمكنك فعله الآن
حتى لو رأيته.
أعتقد أنك بحاجة إلى التفكير في
ما ستفعله للتغلب على هذا.
ما هي خطتك؟
عليك اللعنة.
عندما حصلت على الوظيفة هنا،
لقد أجبرتموني على توقيع
اتفاقية عدم المنافسة.
لا أستطيع أن أطلب منك أن تنشئ
شركة معًا.
لا أستطيع استخدام الترميز الخاص بي في أي مكان آخر.
اللعنة على ذلك!
ماذا عن هذا؟
ابدأ بتوفير أموالك.
و…
يمكنك البقاء في مكاني
في الوقت الراهن.
نعم.
سأعتمد على ذلك.
ولن أساعدك في دفع أي بات.
لقد أنفقت كل أموالي على كعكتك اللعينة.
اوه، اللعنة.
هل أنت مستعد للعمل؟
البدلة هنا.
بالتأكيد.
الوضع ليس معقدا اليوم.
أنت مرشح.
مهمتك هي التأكد من أن الشريك
الذي نلتقي به اليوم يشعر بالراحة،
ويأخذ استثمارنا.
لماذا لا تقوم بتعيين محامٍ للقيام بهذا،
أو رجل أعمال حقيقي؟
لماذا انا؟
لقد أرسلت كل تلك.
لقد قاوم دائما.
أعتقد أن هؤلاء الأشخاص الذين أرسلتهم لا يعرفون
الكثير عن الموضة، على عكسك.
أعتقد أنك قادر على فعل ذلك.
من هو هذا الشريك الذي سنلتقي به؟
مكتبة.
"التايمز".
ماذا؟
لقد أخبرتك أنني عملت معه من قبل.
إنه يعرف وجهي.
لا تقلق.
يرى تيمز فقط الأشخاص
المفيدين له.
سأكون صادقا معك.
لن يتذكرك
هل انتهيت؟
نحن في عجلة من أمرنا.
بعض البدلات العصرية هذه.
ما هذا؟
أعطيه له عندما أقول لك ذلك.
توقف عن التململ.
يا.
ماذا أقول له؟
تحدث عن الفن.
قل شيئًا يظهر عمقك.
سحره.
عندما ينخفض ​​حذره،
سأخبرك بما يجب أن تقوله.
كيف يمكنني خفض حذره؟
خطاف في الوجه؟
نهر التايمز هنا.
استعد.
تخيل هذا.
لنفترض أنك كنت فيرمير.
لقد رسمت للتو شيئًا
جميلًا جدًا.
ما نوع المشتري
الذي ترغب في بيعه له؟
هل تعلم أن فيرمير كان مفلسًا
حتى يومه الأخير؟
نعم، مهما كان.
ما نوع الأشخاص الذين ستبيع
لهم لوحتك؟
شخص يرى القيمة
في لوحتي، على ما أعتقد.
هكذا يجب أن تجعله يشعر.
مرحباً، السيد تيمز.
انا ك.
عذرا على التغيير المفاجئ
لمكان اللقاء.
هل ترغب في تناول شيئا ما؟
لا، لا أعتقد ذلك.
تحدث معه عن أي شيء
تجده مثيرا للاهتمام.
اذكر علامته التجارية أو شيء من هذا القبيل.
أعجبني مجموعتك الربيعية.
شكرًا لك.
متى يمكننا أن نتوقع رؤية فيلمك القادم؟
أعطيه تلك الورقة.
الآن.
بهذا السعر ماذا تريد مني؟
مقعد في المجلس بهذا الرقم…
مقعد في المجلس،
مع هذا الرقم
ليس كثيرًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
دعونا نرى ما إذا كان بوسعنا أن نتفق
على المدى الطويل.
ماذا تعتقد يا سيد تيمز؟
أنا أعلم ما تحاول القيام به.
يمكنك التوقف عن المحاولة.
لن تنجح .
أجعله يبقى.
عجلوا!
اه!
آسف.
اتبعه.
ماذا تفعل فقط جالسا هناك؟
ماذا يمكنني أن أقول؟
فقط تحدث عن فنك الغبي أو أي شيء آخر.
لقد استأجرتك.
هل يمكنك على الأقل إظهار أي علامة
من علامات الذكاء حتى لا أندم على ذلك؟
يذهب.
يذهب!
اعذرني.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
كم عدد الشركات التي قمت بهذا الأمر معها؟
إذا قلت لك أن ملكك هو ملكي الأول،
هل ستصدقني؟
هذه البدلة…
إنه الحمض النووي لعلامتك التجارية.
1991، أليس كذلك؟
هل تعلم ذلك؟
لقد كتبت أطروحتي عنك.
هل فعلت؟
نعم.
لقد أجريت معك المقابلة بنفسي، في الواقع،
في مستودعك القديم.
أعتقد أنك لا تتذكرني.
ما هي أطروحتك؟
كنت أتساءل فقط
عما إذا كان هناك فن في الموضة
نظرًا لأن العلامات التجارية الراقية تبدو وكأنها تغير
مصمميها بشكل متكرر.
منتجاتهم جميلة ولها
قيم فنية، ولكنها لا تباع.
وفي الوقت نفسه، بعض العلامات التجارية
أقل جودة،
يفتقرون إلى تفردهم،
ومع ذلك، فإنهم يبيعون.
لم أكن متأكدًا من أي منهم
سيحتفظ بوظيفته.
ما هي خلاصة أطروحتك؟
هل الموضة فن؟
سواء كان الأمر كذلك أم لا،
فليس هذا هو المهم، أليس كذلك؟
ألا يقولون جميعًا في أيامنا هذه أن
الموضة الجيدة هي التي تبيع؟
هل تقصد أن تقول أن المكتبة لا تبيع
لأنها سيئة؟
الموضة ليست فنًا راقيًا.
إنها الرأسمالية.
ولكن لأقول لك الحقيقة،
لا أعتقد ذلك.
ولكن إذا انضممت إلى إدارتك،
أريد أن أكون صادقا معك.
يمكنك العودة إلى صنع الملابس
بالطريقة التي تريدها.
سأكون الشخص الذي يتصرف بغباء
في طريقنا،
إخبار الناس أنه فن جميل.
مقعد واحد فقط.
ألا تنوي أن تطلب
شيئاً للشرب؟
لقد كنت جالسا هنا لفترة من الوقت.
أنا في انتظار شخص ما.
سأطلب عندما يكون هنا.
أرى.
أعتقد أنني لست بحاجة إلى مطابقتك
مع شخص ما اليوم، إذن؟
جيد بالنسبة لي.
كيف حالك؟
هل تمكنت من تجاوز تلك المشكلة القديمة؟
لقد حصلت على وظيفة جديدة.
لكن يبدو أنني سأكون عاطلاً عن العمل قريبًا.
هنا.
لقد انتهى عملك.
لقد كنت جيدا.
اعتقدت أنك لن تنجح.
هل تحاول مجاملتي أو إهانتي؟
إنها مجاملة.
أنا دائما أتأكد من أنني أستحق راتبي.
أحصل على أجر مقابل كل مهمة.
مديري متطلب ويأمرني بكل شيء.
إذا وظفني مرة أخرى،
لا أعتقد أنني سأقبل.
إذا كنت تريد رأيي،
يجب عليك الالتزام بوظيفتك
إذا كان لديك واحدة.
هذا ما يقوله الجميع.
ما هي خطتك؟
إعادة تسمية المكتبة؟
ماذا ستفعل بهذا
المقعد الواحد في المجلس؟
لا داعي للتفكير في هذا.
لا يوجد خطط.
نحن فقط نستولي على شركته.
وأنا أعلم ذلك.
ولكن ماذا ستفعل بعد ذلك؟
مرحبًا.
بدلة جميلة.
هل ذهبت الى العمل؟
انها تناسبك بشكل جيد.
ماذا؟
هل تخلعها؟
إنه حار هنا.
عندي لك مشروب.
"الرومانسية في مكان العمل."
إنه مثالي للأشخاص الذين يحبون
زملائهم.
عندما قرأت يدي،
حصلت على كل شيء تقريبا بشكل صحيح.
فعلتُ؟
أخبرني.
الوظيفة التي اكتسبتها بشق الأنفس والتي تدفع أجورًا جيدة.
كلاسيكي.
حسناً؟ كيف يعجبك ذلك؟
انا لا احب ذلك على الاطلاق.
إذا كان علي أن أعود، أفضل أن آكل القذارة.
والآن أتساءل ما هو نوع العمل هذا.
إنه في الأساس عملية احتيال.
لقد كان علي أن أخدع الناس
لإبرام صفقة معي.
إنه أمر فظيع.
أريد أرشيفه حتى أتمكن من تطوير الذكاء الاصطناعي الخاص بي.
ماذا تقصد؟
سأجعل الذكاء الاصطناعي يدرس تصميم الأزياء الخاص به.
لا أستطيع أن أنتظر حتى
يأتي هؤلاء المصممون بأفكارهم، كما تعلم.
الموضة لا تتعلق بتحديد الاتجاهات.
يدور الأمر كله حول كيفية مواكبة
الاتجاهات على أفضل وجه.
هذا هو الجزء المهم .
إنها العلامة التجارية الأسطورية للأزياء في بلدنا
.
إنه مجرد مقلد أسطوري.
يقوم بنسخ التصميم من العلامات التجارية الأوروبية.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أريد
أرشيفه لذكائي الاصطناعي الخاص بي.
عندما نتعرض لضربات حقوق الطبع والنشر، يمكننا
أن نقول فقط أن الذكاء الاصطناعي يتعلم ذلك من علامته التجارية.
يا.
لقد حصل على توقيع
ومهارة عالية للغاية.
لقد قلت بنفسك أن
الموضة هي الرأسمالية.
لا تقلق.
سأتأكد من
أن نهايته أنيقة على الأقل.
كيف يمكنك فعل هذا؟
انا اخبره.
هل نسيت أنك وقعت على اتفاقية عدم الإفصاح؟
لا يمكنك تحمل العواقب.
لقد استقلت.
لا يمكنك ذلك.
انا اطلقك النار.
لقد إنتهينا هنا.
الوداع.
دعونا نغير الموضوع.
"ما الذي يعجبك وما الذي لا يعجبك
في وظيفتك؟"
قلت كل ذلك.
أخبرني أنت.
كيف العمل؟
مِلكِي؟
حسنًا... سيء جدًا.
يجب علي أن أطرد صديقًا.
لقد عملت هنا لفترة طويلة،
والآن أسأل نفسي
هل أريد الاستمرار في فعل ذلك؟
هل تعلم ما هو أسوأ جزء؟
ليس لدي الشجاعة للإستسلام.
لقد عملت في هذه الوظيفة إلى الأبد.
أشعر أنها جزء من شخصيتي الآن.
يترك.
يجب عليك الخروج من
منطقتك الآمنة في بعض الأحيان، هل تعلم؟
لا أملكه في داخلي.
هل ترى…
خط مسيرتي المهنية ليس قوياً جداً.
أخشى أن الأمور ستصبح أسوأ إذا استقلت.
لكن…
على الأقل هناك شيئاً جيداً يحدث.
سأتمكن من مقابلتك في عيد ميلادي،
بعد كل شيء.
ماذا؟
هل عيد ميلادك اليوم؟
ممم.
عيد ميلاد سعيد.
ليس لدي أي شيء لك، رغم ذلك.
لا بأس.
لم تكن تعلم.
عندي فكرة.
إذا قدمت لك هدية عيد ميلاد،
هل ستأخذها؟
على ما يرام.
هل أنت مستعد؟
يتمسك.
أعطني دقيقة واحدة
لأستعد نفسي عقليًا.
لقد توصلت إلى هذه الفكرة عندما قام مديري
برش النبيذ على عميلنا.
بدت بقعة النبيذ جميلة حقًا.
يبدو الأمر وكأنه فني إلى حد ما.
هل ترغب برؤيته؟
أستطيع أن أريك.
إمسك-إمسك.
هل تقول أنك تريد أن
ترش النبيذ علي؟
هل هذا هو؟
أوه... عندما تضعها بهذه الطريقة،
يبدو الأمر غريبًا.
أنا أطلب منك في الأساس
أن تغسل نفسك بالنبيذ.
يمين؟
إنه ليس غريبًا تمامًا.
إنه عيد ميلادي.
لقد جئت مستعدًا للمفاجأة.
حسنا. أنا مستعد.
تمام.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
اللعنة.
آسف.
لم أكن أعتقد أن الأمر سيصبح بهذا الشكل.
ماذا؟ هل فاتك؟
لا، إنه لا يرقى
إلى مستوى التوقعات.
هل يمكنني أخذه إلى المنزل حتى أتمكن من طلائه؟
بالطبع.
هنا.
ماذا جرى؟
لم أتوقع
أن يكون لدى رجل متخصص في تكنولوجيا المعلومات مثلك وشم مثل هذا.
هل أحببت ذلك؟
نعم.
أرسل السيد جيرا البدلة إلينا.
طلب منا إعادة ملابسه.
[يرجى إعادة هذه الملابس إلى كوراويك كيتيويلا.]
إنهم في الحمام.
أرسلهم إليه.
هل يجب أن أضعه على القائمة السوداء لدينا، سيدي؟
ليس بعد.
يا.
هل كان عليك إغلاق
المسبح بأكمله من أجل هذا؟
من هذا؟
صديقك؟
لا تحدق.
لا تهتم بي.
أنا مجرد ذبابة على الحائط.